为了描述方便，我们将审查得到的错误严重程度分为以下三类：
1. 矩阵需要改动；
2. cell annotation需要改动；
3. 只有文章metadata需要改动。

除错误3可由审查人员直接在原文件中自行改动之外，其余错误均需按照以下步骤！

一、派发步骤：
1. 选择空闲的修改人员派发在redmine上修改任务；
2. 将错误数据集scp 到修改人的目录中(针对在infinity服务器上审核的人)或者move到修改人的目录下面（针对在阿里云服务器上修改的人）
3. 本地记录到检查表格中。

二、修改回收步骤：
1. 当修改人在redmine上反馈修改完成之后，审查人去该目录下进行二次检查。
    除了原有问题之外，需重点看以下几点：
    1.1 如果是错误1，需检查其相应的自动生成函数是否都运行了（可根据文件更新时间进行判断），
          包括：tsne, cluster, auto_calculation, downsample等；
    1.2 metadata里面的research topic，clusterAvailability以及tSNEAvailability需进行二次核查；

2. 确认没有错误之后，将README中的quality改为Passed

3. 针对在infinity服务器上修改的人：
        将数据集打包压缩(如果数据集较小可不打包压缩，但还是建议先打包压缩)，并scp回来，
        拷贝到路径：/home/biodb/data/dataset_collection/datasets/2_inspection_stage/revised/；
   针对在阿里云服务器上修改的人：
        将数据集move到路径：/home/biodb/data/revised/。
        
    也就是说除了错误3，错误1和错误2的数据改完之后均需要放在以上这个路径中。
    
4. 确认数据集已拷贝至指定路径后，需要删除原来的修改人目录中的数据（不要留有冗余数据）。

5. 修改redmine上的bug状态为closed，在本地表格中记录修改状态为已完成。

关于本地记录表格：
错误记录只需简略提及要点即可，修改人、审核人等一定要写清楚。

对于检查没问题的数据集，均需要将README中的quality改为Passed！
这包括：一开始检查就没有问题的数据集（在3中的数据）；只有一点小问题我自己改好了的数据集；派发给别人修改我看过没问题的数据集。
